Hallo zusammen, mein Name ist Sarah,
ich bin Meditationscoach und ich freue mich so
, Kristina heute bei uns zu haben.
Sie ist die Mitbegründerin von Mine Valley.
Hallo, es ist so schön, Sie zu sehen,
und Kristina, könnten Sie mit ein
paar anfangen  Minuten, in denen du dich vorstellst und
wer dir gut geht. Hallo zusammen, also ja,
Saurus, dass ich Mitbegründer meines Bettes bin,
und dies ist meine, sagen wir mal,
prominenteste Vorstellung, wahrscheinlich weil
dies das Unternehmen ist, das wir
mit meinem Mann vor 15 Jahren gegründet haben  Mine
Valley ist eine der wahrscheinlich führenden
Bildungseinrichtungen, wenn ich das sagen darf,
also versuchen wir, die Lücken zu schließen, die
die formale Bildung in unserem Wissen hinterlassen hat,
wie man das Leben glücklich
, erfüllt und außergewöhnlich lebt,
damit wir das Wissen vermitteln, das die Menschen
brauchen  Im Allgemeinen ein erfülltes
Leben für die Menschen zu führen, das ist die eine
Seite davon, aber außerdem bin ich dieses Jahr auch eine
Frau,
es klingt, als wäre es ein bisschen
mehr Substanz gewesen, als es vorher gewesen wäre
etliche Jahre und seit
kurzem auch Lehrerin bin Mutter von zwei
Kindern und obendrein
Philanthropin Allergologin diese Musik
finde ich nicht und ein facettenreicher
Mensch also das ist eine kurze
Einführung oh das klingt absolut
schön und was ist dein Leidenschaftsprojekt
im Moment, worauf konzentrierst du dich gerade jetzt am meisten oder leidenschaftlichst
, also denke ich, dass meine Erkenntnis des letzten
Jahres war, dass du dich leider die meiste Zeit wirklich nicht entscheiden kannst, du selbst
zu sein oder nicht
Menschen sind ein
bisschen wie Zwiebeln mit vielen
Schichten über unserer durchgehenden Substanz, also besteht meine
Leidenschaft im Moment darin,
die Botschaft und tatsächlich die Fähigkeiten und
das Wissen zu vermitteln, die die Menschen brauchen, um mit dem
Abziehen dieser Zwiebelschalen zu beginnen, und ich
versuche zu sehen  Der Kern ist die Essenz von dem,
was
ich wirklich bin und du glaubst, dass dies
etwas ist, was wir brauchen und etwas,
das dich wirklich zur
Transformation in Erfüllung bringt. Ich denke,
wir fühlen uns sicher mit diesen Schichten, die sie
machen  Wir fühlen uns sicher, weil wir dafür
bestraft wurden, wer wir sind, und so haben
wir gelernt, diese Mauern in
diesen Personas zu errichten, und ich denke, das ist im
Moment so eine herausragende Sache
, Menschen zu lehren und ihnen sogar
ihr wahres Selbst zu zeigen  ihr authentisches Selbst und
ihr Leben und ihre Arbeit und in allen
Aspekten ihres Lebens, sogar mit unserer
Familie, unseren Eltern und ich denke, dass diese
Angst vor Verfolgung oder Herabsetzung dafür
, dass wir uns als das herausstellen, was wir sind, und unser wahres
Selbst ich denke, das ist es, was uns wirklich hält
zurück und vor allem weiß ich, dass Sie
über Frauen und eine weibliche Führungskraft sprechen, also bin ich
neugierig darauf, mit Ihnen darüber zu sprechen,
weil ich denke, dass wir besonders Frauen
gelernt haben, uns selbst zum Schweigen zu bringen, wir haben
gelernt, dieses gute Mädchen zu sein, das
so sitzt  innerhalb einer Box und du weißt
an unserer Stelle und und was tun wir,
um daraus auszubrechen, wie können wir Menschen wirklich
helfen und sie ermutigen,
sich als ihr wahres, authentisches Selbst zu zeigen
und ihnen die Werkzeuge zu geben, um diesen Ort gut zu erreichen?
Ich würde sagen  Deshalb
nenne ich es das Paradoxon der
Masken, weil wir normalerweise dieses
evolutionäre Bedürfnis haben, dazuzugehören, und wir haben
Angst, verlassen zu werden oder
nicht aus dem Stamm geworfen zu werden,
also ist es unser evolutionäres Merkmal
Natürlich ist das Gefühl, dass ich
nicht akzeptiert werde, dass ich abgelehnt werde,
so tief und intensiv, weil es
durch die Evolution buchstäblich die
Frage von Leben und Tod war, deshalb haben
wir manchmal solche Angst, wenn wir jemanden mögen
dieser Ablehnung, als ob
wir in Wirklichkeit sterben würden
, sagt uns unser gesunder Menschenverstand, dass Sie natürlich
nicht sterben werden, nur weil jemand
nein zu Ihnen sagt, sondern wegen dieser Angst
,
weil wir uns Sorgen machen  dass, wenn die Leute
uns so sehen, wie wir sind, sie uns nicht akzeptieren würden
, und Sie haben gerade erwähnt, dass die Frau
versucht hat, in die Schublade zu passen, die Sache ist,
dass die Art und Weise, wie wir Scham empfinden,
für Männer und Frauen genau gleich ist, aber
der Auslöser für Scham für  Frauen ist
meistens die  Ihre Perfektionistin, also haben wir
das Bild davon, was für eine perfekte Frau sie ist,
sie ist ein guter Mann, sie ist wunderschön als
Frau, sie ist eigentlich visionär
und ehrgeizig, und sie erreicht
Dinge, also müssen wir eine
Superfrau sein, die zwei Schichten arbeitet, und wenn wir es nicht tun.
Wenn es nicht in dieses perfekte Bild passt, empfinden wir
Scham, und das Gefühl der Scham ist eine
der niedrigsten Lösungen, die es je geben kann.
Es ist eines der destruktivsten
Gefühle für Männer, das eigentlich
ähnlich ist, das einzige, was ist, dass sie sich
schämen, wenn sie nicht hinsehen  stark, also für
sie ist es Schwäche, für uns, für Frauen, es ist
Unvollkommenheit, Form in seiner Schwäche, aber im
Grunde ist es dasselbe, wenn wir nicht
in ein bestimmtes Bild passen, denn weil
unsere eigene Wahrnehmung von uns selbst nicht
passt, ist das Bild der Perfektion normalerweise,
weil wir  Wir haben eine sehr hohe Messlatte für
uns selbst. Wir trauen uns nicht, uns als das zu zeigen,
was wir sind. Wir müssen uns hinter der Maske verstecken.
Wir müssen es auf eine bessere Seite
stellen  Ath für uns haben
wir sehr oft solche Angst davor, aufzutauchen,
wie Sie wissen, weil das Ablehnung
und Tod bedeutet, aber warum ich sage, es ist
paradox, dass es diese schöne
Berührungssprecherin und Psychologen gibt, auf die ich mich gerne
beziehe Brennan von Brenda Brown
und sie  hat Menschen untersucht,
die ein sehr starkes Gefühl der Verbundenheit
mit ihren Lieben haben, und sie sagte, dass
es drei Dinge gibt, die diese
Menschen dazu bringen, sich verbunden zu fühlen, und das
Wichtigste ist, dass sie glauben, dass
sie es verdienen, so geliebt zu werden, wie sie
sind  müssen keine Liebe verdienen
, sie sind liebenswert und sie verdienen
Liebe so wie sie sind das zweite
ist, dass sie den Mut haben, nicht den Mut zu
haben, den sie tatsächlich wagen,
sich als ihr wahres Selbst zu zeigen, also ohne
Masken und das dritte  Einer ist der Mut,
der tatsächlich den Mut hat
, verletzlich zu sein, und das bedeutet, sich zu zeigen,
ohne zu wissen, wie
die Welt reagieren wird. Das Paradoxe daran ist, dass
wir die Masken aufsetzen, um zu sein  wie,
aber die Forschung zeigt, dass wir die Masken nicht haben sollten, um gemocht zu werden
, das ist die Prämisse dieser ganzen Sache,
aber wie machen wir das?
Es beginnt meiner Meinung nach mit ein paar Fähigkeiten.
Ich werde sie meiner Meinung nach nur erwähnen  Ich
werde vorerst nicht tief darauf eingehen, also ist die
Sache Nummer eins Bewusstsein und
Bewusstsein, also das Leben mit
Bewusstsein leben, weil wir viele
Dinge mit Autopilot und Masken und Rollen machen
und und die Wände, das ist so ziemlich
aus der Kategorie Autopilot, es ist so
Eigentlich ganz verständlich, weil
Emotionen oft auf Autopilot laufen und
oft gefragt werden, ist eigentlich eine
Reaktion auf eine bestimmte Situation. Die
andere Fähigkeit ist definitiv ich nenne es offenen
Dialog. Es ist eine ganze Methodik, die von
einem unserer Lehrer im Gedankenlesen erzählt wird, aber
ich liebe das wirklich  Philosophie dahinter,
also ist es Ehrlichkeit und Aufrichtigkeit und
die Fähigkeit, sich
selbst zu kommunizieren. Kommunizieren Sie mit der Außenwelt und mit sich selbst, was Sie sind und
was Sie wollen,
und dann wahrscheinlich th  Der
Mut, damit tatsächlich weiterzumachen, und
es gibt andere Fähigkeiten, die wir brauchen werden,
wie Sie wissen, der Umgang mit den negativen
Emotionen, denn das wird im Prozess herauskommen,
und ja, also, die vier Dinge,
die Gewohnheit des Bewusstseins, der offene
Dialog, der Mut und  das Wissen zu
tun, das auf dem Weg kommen wird mm-hmm
Ich meine, wenn wir keine
Erlaubnis haben, wir selbst zu sein,
verursacht es Stress und es verursacht uns
Kummer und wir fühlen, dass es eher
auf einer subtilen Ebene ist und  unbewusste Ebene
und besonders für Leiter von
Organisationen, wenn sie nicht mit
sich selbst verbunden sind und das Bedürfnis verspüren
, diese Rüstung der Stärke anzulegen und
alle Verantwortung zu tragen und so aussehen,
als wüssten sie die Antworten, die es gibt, wenn
Sie immer noch diese Ebene tragen  von
Stress oder Unechtheit
, ich denke, es belastet die gesamte
Organisation. Ich glaube, Ihre
Teammitglieder spüren es, und Sie wissen, dass es
auf einer bestimmten Ebene dieses Maß an Dissonanz verursacht, und ich denke, es gibt so
viel Kraft  und sogar das Potenzial für
Stressabbau, wenn eine Führungskraft
herauskommt und sich dafür entscheidet, verletzlich zu sein, wenn es
um die Wissenschaft geht, dass Sie
mit sich selbst nicht wirklich Stress haben, ist
definitiv da, weil wir
Stress spüren, was ich bei mir selbst bemerkt habe
eine erfahrung ist, dass dir langsam
die sicherung und die
motivation abgeht du machst irgendwie das
richtige es ist eher der
perfektionistische zusammenhang oder das du
weißt das wenn du alles richtig
machst hast du alle errungenschaften und dein
leben oder  Karriere oder wie es aussieht, als ob es
nach Vorschrift geht, aber etwas fehlt, wenn
es nicht genug Feuer gibt, also ist dies
kein Zeichen Nummer eins dafür, dass Sie nicht
wirklich mit sich selbst in Kontakt sind, und ein
weiteres verräterisches Zeichen ist, wenn Sie
die Gefühle fühlen, die Sie denken, die Gedanken
was Sie für falsch halten, also würden Sie
etwas fühlen und denken, oh nein, aber ich
sollte mich nicht so fühlen,
als hätten Sie eine Arbeit,
sagen wir, ein Projekt oder etwas erreicht, das das
gesamte Team hat  danach gestrebt, aber du
fühlst nicht die Aufregung, von der du dachtest,
dass du sie fühlen wirst, oder die
Befriedigung, und du denkst es selbst,
aber ich sollte nicht das Gefühl haben, dass wir
alle so viel Spaß haben,
also in dem Moment, in dem du anfängst, dir zu sagen,
ich sollte es nicht  nicht das Gefühl haben, dass
es hier um Emotionen geht, das ist falsch,
dachte, das ist ein weiteres wirklich starkes
Zeichen dafür, dass du nicht du bist, du siehst nicht
, was du wirklich bist,
eindeutig, du kompromittierst etwas
und du spielst
die Rolle eines anderen Szenarios  dass die Leute
von Ihnen erwarten, aber nicht das, was Ihnen wirklich
wichtig ist, und ich stimme zu, dass
das Unternehmen sehr darunter leiden würde, aber
auch alle Beziehungen, seien es
Ihre Kinder oder Ihr Ehepartner oder Ihre
Freunde, denn wir können
der Welt wirklich nur dann nützlich sein, wenn  Wir sind
glücklich und werden glücklich und erfüllt,
wenn wir nicht mit mir in Kontakt sind, huh
genau, ich meine, ich denke, damit wird es
so schwer sein, etwas zu bewirken, wenn wir nicht
von diesem Ort der Freude und wahren
Leidenschaft kommen und  Es  Ich denke, das ist es, wovon wir
getrennt werden, ist dieses tiefe, tiefe
innere Gefühl und die Verbindung mit unseren
Emotionen und
und dass alles
in uns selbst verbunden und ausgerichtet ist und in der Lage ist
, dies auf eine Weise auszudrücken, weil ich auch das Gefühl habe,
dass es unmöglich ist, Stress zu empfinden und
Liebe zur gleichen Zeit oder Stress und Freude
Sie wissen, wenn Sie Stress fühlen,
wird es sehr
schwierig, Ihre Liebe auszudrücken, weil
Stress uns irgendwie abschaltet, er macht
uns hart und macht uns fertig  auf einer viel niedrigeren
Schwingung wie das Fühlen der negativen
Emotionen wie Scham und wenn wir also in der Lage sind
, mit diesen tieferen Gefühlen in Kontakt zu
treten und uns mit ihnen zu verbinden und sie nicht
falsch zu machen, was ich denke, ich meine
Christina, was denkst du darüber, denke ich
Es gibt bestimmte Kulturen und
Orte, an denen es uns nicht wirklich erlaubt ist, uns
mit diesen tieferen Gefühlen zu verbinden, und
sie werden wirklich vollgestopft, und
wir nicht einmal dort, manchmal
wissen die Leute nicht einmal, was sie sind, z  sich darüber aufregen,
weil diese Konditionierung so stark
in ihrem Kopf darüber ist, was sie tun sollten, dass
sie nicht einmal da sind, dass die
Verbindung
nicht gut funktioniert, dass es nicht gut ist, manche Kulturen unterdrücken
sie offensichtlicher, aber das Problem ist
nicht so  Wir bringen unseren Kindern bei
, ihre Emotionen zu unterdrücken, wenn das Kind
ein Jünger ist, also reiß
dich zusammen, es ist alles in Ordnung
wie man mit
Emotionen umgeht, und ich würde sagen, dass uns in der Schule
auch nicht richtig beigebracht wird, wie man
mit Emotionen umgeht. Ich beziehe mich noch einmal darauf, dass sie herumbrennt,
weil ich sie mag, obwohl es in
Emotionen eine andere schöne
Autorin gibt, über die ich sprechen sollte, aber wer
sie ist  sagt, dass wir, die Kinder
, fest verdrahtet zum Leiden geboren werden, also sind
wir als Kinder fest verdrahtet zum
Leiden geboren, und das ist nicht verwunderlich,
weil es tatsächlich viel primäre Bewegung
gibt  y unangenehm oder ihre Emotionen,
die Sie weniger fühlen möchten, und die
einzige primäre Emotion, die jeder sehr
gerne fühlen möchte, ist Freude,
aber viele von ihnen sind keine Freude, also sind wir
für Leiden fest verdrahtet, aber was
passiert, Eltern haben diesen Wunsch
um die Kinder davor zu schützen,
wenn unsere Kinder Schmerzen empfinden, tun
wir es entweder ab oder wir versuchen,
sie auf etwas anderes abzulenken, oder wir versuchen
, ihre Probleme für sie zu lösen, also nur ein
einfaches Beispiel aus meinem eigenen Leben, und Sie
wissen, dass ich dieses Geschäft kenne  Die Leute waren
immer noch wirklich, weil es einfach einfach ist,
sich auf Alltagssituationen zu beziehen,
also ging ich in mein
Kinderzimmer und sah, dass mein 11-
jähriger Sohn weinte, und ich fragte ihn,
was los sei, und er sagte, er hätte
es vergessen  einige Hausaufgaben, die
am nächsten Tag fällig waren und es war spät, also
konnte er andere Kinder, die davon
abhängig waren, nicht mehr aufholen, also verstehe ich, dass es
vor uns Erwachsenen
keine große Sache zu sein scheint, aber für ein Kind von 11 Jahren
Es ist eine große Sache, weil es Angst ist, es ist
Demütigung, es ist Unsicherheit, es ist
etwas, dem sie nicht
oft begegnen, also war meine erste Reaktion, oh,
mach dir keine Sorgen, geh schlafen, ich rufe den
Lehrer an, jetzt erkläre, dass wir gerade von einer
Reise gekommen sind, die du gemacht hast  Ich habe keine Zeit, Sie wissen, eine
Gelegenheit. Ich werde mich damit befassen, aber dann wurde
mir klar, dass ich, wenn ich das tue,
das Problem für mein Kind lösen werde,
während mein Kind seine
eigenen Erfahrungen machen muss, also das Beste  Eine
Mutter, die ich tun kann, ist ihm tatsächlich
eine Art Unterstützung dabei zu geben, mit
dieser negativen Erfahrung umzugehen, die beste Art und Weise, wie ich
ihm helfen könnte, damit umzugehen, aber
trotzdem die Konsequenzen dessen zu tragen, was
passiert ist, also hatten wir ein Gespräch, in dem
er zur Schule ging  am nächsten tag immer noch verängstigt
immer noch gestresst kam er zurück anscheinend
alles hat sich geklärt alles war
ok offensichtlich aber das ist das ist
eine sehr häufige situation, in
der unsere reaktion ist lass mich dir oder
meiner geliebten noch schlimmer helfen und ich werde dir helfen  Du
fühlst den Schmerz nicht Ich werde
dein Problem lösen Ich werde darauf eingehen
und es geht nicht nur um Kinder, sondern
sagen wir, alle Eltern, die
Probleme haben, oder alte Freunde, denen wir
helfen wollen und manchmal, wenn wir  Mach weiter so
, dass die Leute die
gleiche Erfahrung machen, die wir wieder entfernen,
weil sie etwas lernen sollen
, also warum rede ich Wasser
, weil wir das tun, dass unsere Kinder
nicht einmal wissen, wie sie mit Angst
und Wut umgehen sollen  mit Enttäuschung
mit Demütigung tun sie es einfach nicht, weil
wir versuchen, sie vor diesen Emotionen zu schützen,
anstatt ihnen zu helfen,
mit diesen Emotionen umzugehen, versuchen wir,
sie bis zu dem Punkt abzuschneiden, an dem wir
zu einer erwachsenen Form heranwachsen und
glauben, dass dies der Fall ist  Es ist möglich, sein
Leben in ewigen Liebeslisten und Freude
und Bienen zu leben und niemals auf irgendetwas so zu reagieren,
dass Bücher in
den Regalen stehen, die sagen, Sie kennen verdammte Emotionen,
und ich umschreibe ihre Namen von viel
schlimmerer Freundschaft, der subtilen Kunst des Seins
Ich bin mir nicht sicher, ob das dein Buch ist. Menschen
wollen eigentlich nichts fühlen. Sie kommen
in dieses Leben und wollen nichts fühlen. Die
Sache ist, dass wenn du deine schmerzhaften Emotionen unterdrücken willst,
es nicht so funktioniert, dass Emotionen
vollständig unterdrückt werden  Wenn du
etwas unterdrückst, unterdrückst du Vergnügen, du unterdrückst
Wut, du unterdrückst Liebe, du unterdrückst
Traurigkeit, du unterdrückst Freude im gleichen
Maße  die
Emotionen, die du willst mehr die Bandbreite Ja,
es ist die Bandbreite der Emotionen, die ich bis 40 gelebt habe,
bis ich gemerkt habe, dass es eine ganze
Fülle von Kenntnissen gibt, wie man damit umgeht
und wie man das Beste daraus macht
und wie man aufhört, Angst davor zu haben,
weil  Das ist der Grund, warum wir auf diesen
Planeten Erde gekommen sind, um das Leben zu erfahren und
nicht halb tot zu sein, bevor wir absolut gestorben sind.
Ich meine, wow, das ist wirklich
berührend
Das Angebot,
das wir durchlaufen, ist das Bedürfnis nach
emotionaler Heilung und Entwicklung und
uns auszudrücken, in der Lage zu sein,
mit ihren Emotionen in Kontakt zu sein, die
Sicherheit zu haben, mit ihnen in Kontakt zu sein,
und ich denke, Emotionen sind Energie in
Bewegung, und wir können so viele
Informationen von uns erhalten  Emotionen, die sie
uns sagen, etwas, das ständig
zu uns spricht, und etwas, wofür ich eine Leidenschaft empfinde,
ist besonders die
Meditation und die
Meditationspraxis, weil ich denke, dass es in
Meditation und spirituellen Gemeinschaften
zu oft so etwas wie ein Umgehen der
Emotionen gibt und es darum geht,
deine Emotionen zu transzendieren  oder fühlen Sie Ihre Emotionen, damit
Sie an einen anderen Ort gelangen können, um an einen besseren Ort zu gelangen,
und es gibt eine solche
Betonung auf der positiven Emotion, die
Sie kultivieren, dass
es keinen Raum gibt, um wirklich tief in
die negative Emotion einzudringen und wenn Sie
Obwohl die Gewalt und der Krieg und die
gerechte Zersplitterung unserer menschlichen
Spezies so viel davon sehen, kommt das auch
nicht von Männern  in der Lage sein, sich mit ihren Emotionen zu verbinden,
oder auch bei Frauen ist es wie dieser
Mangel an Erlaubnis und der Mangel an
Ressourcen, tief in unsere Emotionen einzudringen
und dann diese Fähigkeit zu haben,
unsere Ängste auszudrücken, die Verwundbarkeit,
wir selbst zu sein, ohne in der
Schule gemobbt und bestraft zu werden  Für das, was wir sind
, denke ich, dass es so
wichtig ist, dass wir diesen Raum haben, um
über negative Emotionen zu sprechen, und für Sie
sind nicht die negativen, Sie kennen die dunkleren
Emotionen, die Sie kennen. Ich möchte
hier Ken Wilber zitieren, weil er das sagt  In unserem
Streben, und ich paraphrasiere es natürlich, ist
es kein Zitat direkt, aber wir sind so
besessen von dem Licht, der Freude,
was wir positiv nennen, was wir gut nennen,
dass wir eine einfache Wahrheit vergessen,
dass alles aus einer Quelle ist,
also gleich  So wie das Licht von dieser
Quelle kommt, kommt die Dunkelheit von dieser Quelle,
also wenn wir es von diesem Standpunkt aus
betrachten, sollten wir nicht wirklich beurteilen, was vor sich
geht, in Bezug auf Sie wissen, wie wir uns
fühlen, und ich bin im Allgemeinen nein  Ich
bin nicht dafür, Emotionen
in irgendeiner Weise zu beurteilen, weil sie einfach
ah, es ist nicht so, als ob etwas gut oder
schlecht ist. Manchmal fühlen wir uns
nostalgisch, was sich vielleicht wie eine blaue
Emotion oder eine kleine Mischung aus
Traurigkeit anfühlt, aber manche
Leute möchten es richtig genießen  Liebe vermeiden, weil
sie Angst davor haben,
also gibt es sie, und hier beziehe ich mich auf
diese andere Lehrerin, die ich wirklich liebe,
weil Susan David auch
Psychologen ist, wenn die Leute zuhören,
empfehle ich ihre Arbeit uneingeschränkt, sagt sie
dass es Emotionen gibt, von denen wir mehr wollen,
und es gibt Emotionen, von denen wir
weniger wollen, und es ist nicht sehr binär, weißt du
, es ist nicht so, dass jeder Liebe
will und jeder Freude und niemand will
Wut oder Angst, manchmal wenn man
zu tief in Scham war  und Traurigkeit oder Bedauern,
Wut mögen sich manchmal wie eine erfrischende Emotion anfühlen,
denn eine
dritte Liebe ist sehr fragwürdig,
so viele Menschen wollen tatsächlich eine
bestimmte Art von Liebe  nicht ein
anderes wir, was ich zu sagen versuche, ist,
dass wir diese beiden Probleme in
der Menschheit haben, weil uns meistens
nicht gesagt wurde, dass Vertrauen auf das berechnet wird, was wir
fühlen, und das zweite ist,
dass wir das nicht vollständig verstehen  Spektrum dessen,
was wir fühlen können, wir sagen, wir sagen, wir sagen
allgemeines allgemeines Wort, ich fühle mich gestresst oder
ich fühle mich unwohl, aber wir gehen nicht
tief darauf ein, fühle ich Wut, aber es gibt
so viele verschiedene Abstufungen von Wut,
es gibt Wut, es gibt Ärger, es gibt
Frustration, die
wir anziehen  Gehen Sie nicht tief in dieses Spektrum
dieser Gefühle und wir vereinfachen es bis zu dem
Punkt, an dem wir nicht wissen, wie wir
mit dieser Sache umgehen sollen, und was Sie gesagt haben, dass es
spirituell umgangen wird, ist eigentlich ein
vereinfachtes Konzept von
Bewältigungsmechanismen, die in der
Psychologie bekannt sind  seit mindestens hundert Jahren
und die meisten von ihnen sind extrem ungesund,
weil die Bewegungen nicht ja, während
sie Energie in Bewegung sind, sie entwickeln sich die
ganze Zeit, aber wenn Sie nicht
richtig damit umgehen, versuchen Sie es nicht
denn wenn Sie versuchen, Ihre
Bewegung neu zu fokussieren oder sie in Trance zu verwandeln, ohne
daran zu arbeiten, verwandeln Sie sie in
etwas anderes, das ist tatsächlich einer
der vielen Bewältigungsmechanismen, von denen
Sie wissen, dass sie nach hinten losgehen,
also ja, es gibt leider eine Menge
Ignoranz  Ich frage die
Gesellschaft, wie man das macht, weil
es keinen Kurs gibt und es keine
Tradition gibt, die uns beibringt, wie wir damit umgehen sollen
, es ist wahr und es hält uns an
der Oberfläche auf der Maskenebene, und ich
denke, es ist so wichtig, dass wir  Ich
verbinde mich mit Eltern, damit Eltern,
weil das, was ich finde und ich aus einem
asiatischen Haushalt komme, und in der asiatischen Kultur
sind wir emotional nicht ausdrucksstark, es
sei denn, es ist nur die pure wütende Wut aus
der koreanischen Kultur, und so ist es wie
zu Hause  Sie können innerhalb eines
sehr engen Bereichs agieren, Sie wissen, ob es so ist, als
ob Sie eine Emotion ausdrücken, die
über das Komfortniveau der Eltern hinausgeht,
Sie werden bestraft und Sie
werden heruntergefahren und Sie werden
Ich denke
, wir müssen wirklich zu den Eltern gehen und
zu den Eltern sagen und sie
aufklären  Es geht über diese
Bereiche hinaus oder diese sehr engen Bereiche
, in denen wir operieren durften,
aber wissen Sie, was die seltsamsten Dinge sind,
denn Bestrafung ist sicherlich da,
aber die Sache ist, dass
wir uns schämen und die ersten Menschen sein werden  uns selbst zu bestrafen,
weil du siehst, dass ich etwas tue
, was meine Eltern nicht mögen
, das bedeutet, dass etwas mit
mir nicht stimmt, und ich fühle Schmerz, und das Problem
dabei ist, dass Scham
offensichtlich ein sehr schlechtes Gefühl ist, aber eines davon
Der größte Fehler, dass die Menschheit keine
Emotionen macht, ist, dass wir nicht nur schlechte
oder unangenehme Emotionen fühlen, wir fühlen uns tatsächlich
schlecht, weil wir diese Emotion fühlen. Ja
, das ist das Schlimmste, weil die
Emotion selbst eigentlich nicht so
destruktiv ist, wie kein Grübeln darüber,
wie ich mich fühlen kann  So, wenn du eine
erleuchtete Person bist und
jemanden nicht
magst, wirst du jemanden nicht nicht mögen, du wirst dich viel
schlechter fühlen, wenn du diese Emotion fühlst, es ist so
wahr, wenn wir uns falsch machen und uns schlecht fühlen, weil wir uns
schämen und ich  Denken Sie, Scham und
Schuld und diese wirklich niedrig schwingenden
Emotionen, sie sind alles,
sie kommen alle von der Konditionierung, und
sie sind alle gelernt, Sie wissen, dass wir
nicht auf diese Welt
kommen und uns schämen, wer wir sind, wir lernen, wie man sich schämt, also
für mich  Es ist, als ob Sie lernen könnten, wie man
sich schämt, Sie können es verlernen
und verstehen, dass das eine
konditionierte Emotion ist, aber Sie wissen nicht,
was es ist, aber auf der anderen
Seite sollten wir nicht online sein und Emotionen lernen,
Emotionen, die wir einfach
lernen sollten  wie wir mit ihnen umgehen sollen, denn die
Sache ist die, dass, wenn wir anfangen, Angst davor zu haben, uns zu
schämen, oder wenn wir anfangen
, Angst davor zu haben, uns schuldig zu fühlen, in
dem Moment, in dem die Bewegung klickt, dann
beginnt ihr ganzer Kreis von vorne, sodass jede
Emotion den Grund hat  Sohn Ich verbinde
gerne Emotionen mit dem physischen Körper, also
gibt es einen Zustand, in dem der
Mensch keinen körperlichen Schmerz empfinden kann, und dieser
Zustand ist wirklich gefährlich, weil
das zu vielen Verletzungen führt, also
haben Emotionen eine ähnliche
Funktion in unserem Leben  Wenn wir
etwas fühlen, das uns zusammenzucken lässt oder es
uns nicht gefällt, das uns dazu bringt,
auf diesen Bereich zu achten, also ist Scham nicht
wirklich so schlimm, es ist nicht schlimm, wenn du es nur
fühlst, aber du analysierst es, du lernst
daraus, du verstehst, warum du  fühlte es
und du versuchst zu verstehen, was du
an dir selbst ändern
musst, vielleicht musst du dich nicht ändern, vielleicht musst du
etwas an dir akzeptieren, aber
die Sache ist, dass nichts
falsch daran war, sich zu schämen, das Problem ist
, wenn es passiert ist  Chronisch wird das Problem,
wenn wir es fühlen. Vielleicht wissen Sie,
wo wir es nicht fühlen sollten, und seien Sie das,
was Emotionen sind, was immer
Sie fühlen, ist in Ordnung. Das Problem ist, wenn wir
immer wieder in die Muster eintauchen  äh und
immer wieder so die Scham, wenn das
zu einem Muster wird, jedes Mal, wenn ich
nicht das Bild der Perfektion bin, fühle ich mich
beschämt, und wenn Sie dann tief darauf
eingehen, verstehen Sie, dass das Bild der
Perfektion völliger Unsinn ist, es ist nicht das,
was  Sie sind und Sie sollten aufhören, sich zu
schämen, und dann würden Sie
in diesem bestimmten Fall aufhören, sich zu schämen, aber wenn
Sie sich immer wieder für dieselbe
Sache
schämen, ist dies ein ungesunder Kreis, aber sie an sich ist nicht
wirklich eine schlechte Sache, es ist nur eine
destruktive Emotion, aber, aber wir müssen sie
nicht loswerden,
ja, es geht nicht unbedingt nur
darum, dass Sie versuchen, sie
aufzuheben  ist ein schmerzhaftes Gefühl, du
musst tief in diesen Schmerz hineingehen und wissen, wo
du bist, woher kommt das, was
kommt auf mich zu, was beziehe ich das
auf dich oder was glaube ich, dass
es mich einschränkt, dies zu erfahren, und
so ich  denken wir so e  Uns
selbst von diesen niedrigeren Schwingungen zu manzipieren, ist
einfach zu wissen, dass es nicht unbedingt
wahr ist, nur weil du die Scham fühlst, dass du
weißt, dass es nicht wahr ist, es ist
, als würdest du dir Zeit nehmen, damit zu sein, du weißt,
was der Schmerz ist, der aufkommt und
tief hineingeht, denke ich  So
transformieren wir unsere Emotionen, indem wir tief
in diese Emotionen eintauchen. Oh ja, ich denke
, so können wir aus diesem
Muster herauskommen, dass chronische
negative Emotionen, die im Hintergrund laufen,
einfach durch Sie wissen
, dass Sie sie untersuchen  Wenn man wirklich
mit ihnen zusammen ist, weiß man, dass es viele Methoden gibt, die einem
beibringen, wie
man damit umgeht, und ich denke, dass die
Fähigkeit, alle Emotionen zu akzeptieren und mit ihnen in Frieden zu sein, im
Allgemeinen der erste Schritt ist, weil
es so wichtig ist  Sie haben über
das Spirituelle gesprochen, warum es möglicherweise tatsächlich
passiert, bevor Sie die Emotionen akzeptieren,
so dass dies der Lösung bereits einen Schritt
näher kommt, aber es gibt
Defi  Endlich auch das Bedürfnis, aus dem heraustreten zu können
, was
wichtig ist, aber was ich
kürzlich entdeckt habe, ist das Wichtigste,
tatsächlich offen für das Leben zu bleiben, also zum
Beispiel, wenn Sie
die gleiche Situation erlebt haben, nicht zu gehen
zurück in das Muster der alten Emotion
, um zu erkennen, dass man nicht zweimal in
denselben Fluss steigen kann, wenn das Wasser die
ganze Zeit durchfließt, also
ändert sich alles, also sagen wir, wenn Ihre Mutter
Ärger auslöst, wenn sie anfängt
, über ein bestimmtes Thema zu sprechen, so dass es
vorbei ist  und immer wieder bis zu dem Punkt, an dem,
wenn dieses Thema auftaucht, der untere
Schalter eingeschaltet ist und Sie die
Angelegenheit einschalten, und Sie können
durch diese Bewegung nach dem
Gespräch der Mutter
vergeben, Sie können sich selbst vergeben, Sie können
die Bewegung loslassen und einen Schritt machen  raus und
lass dich nicht davon abhalten, aber der nächste Schritt, um
Emotionen wirklich zu meistern, ist, dass das
nächste Mal, wenn deine Mutter
dieses Thema anspricht, das du normalerweise
gereizt hast  an in dir lässt du zu,
dass diese Situation so neu ist, dass
du nicht behandelst, dass sie
keines der alten Muster auslöst, erkennst du,
dass dies eine völlig neue Situation ist,
alles ist neu und
erlaubst dir, in dieser
Situation zu sein  als ob du es zum
ersten Mal als Kind erlebst und schaust, was
das hervorbringen wird, denn das ist vielleicht
gar keine Verärgerung mehr, das
könnte eine ganz andere Emotion sein
, die Traurigkeit sein könnte, dass deine Mutter
bestimmte Dinge an
dir nicht richtig versteht  es könnte vielleicht Mitgefühl
und Liebe und Geduld sein, es könnte
etwas ganz anderes sein, also nicht
nur durch Emotionen zu gehen, sondern in der
Lage zu sein, deine alten emotionalen
Muster nicht in deinen heutigen Tag und die
Zukunft zu tragen. Ich denke, das ist die wahre Meisterschaft
der Arbeit mit dem negativen Das  wird
in unserem Leben passieren, oh, ich mag das
, das ist für mich ein Spiegelbild wahrer Heilung, wenn man
in die gleiche
Situation kommt, aber mit einem neuen Bewusstsein,
ja, und du weißt  Oh, es trifft dich nicht auf
die gleiche Weise und ja, ich mag
das wirklich. Ich mag das wirklich, Chris, weißt du,
ich bin auch neugierig, weil du davon gesprochen
hast, ein Gleichgewicht in die
Führung zu bringen, mmm, ein ausgewogenes Geschlechterverhältnis, und kannst
du ein bisschen reden  etwas mehr darüber
und ich hatte eine Frage von einer
unserer Auszubildenden und sie erlebt
etwas, das Sie angesprochen haben, wenn ein
Mann etwas sagt, ja, wenn eine Frau
etwas sagt, wird es ignoriert, niemand
kann sie hören, aber ein Mann sagt
etwas und oh, es ist  eine tolle idee du
kennst high five und sie will wissen
weil sie noch nicht so
viel erfahrung in unternehmen hat
wie kannst du überhaupt damit umgehen sie sagt
wie würdest du das angehen ohne dass du
es weißt wie eine [ __ ] zu klingen oder
angegriffen zu werden wie gehts dir wie gehts  Sie werfen ein
und kreieren fast dieses neue Muster, in dem
Sie Shens hören können,
ja, Sie wissen, es ist ironisch, dass die Leute
mich bitten, das zu kommentieren, denn das
Lustige ist, dass ich mich
definitiv sehr für RE interessiere
Das Gleichgewicht zwischen den Geschlechtern bewahren Ich bin auch
unglaublich geschlechtsneutral, wenn ich das so sagen kann,
und meine eigene Erfahrung im
Arbeitsleben wurde nie dadurch behindert,
dass ich eine Frau bin und wie
ich die Frau sehe  Heutzutage ist es anders
als früher. Ich fand es immer
ganz okay, eine mädchenhafte Frau oder feminine
Frau oder was auch immer zu sein. Ich hatte nie
etwas, wovor ich Angst haben musste, und ich habe meine
Karriere super früh im Leben gemacht, also hatte ich mit 25
schon die Position  in der
Regierung in Estland, die die meisten meiner
westlichen Kollegen im Alter von 40 Jahren hatten
, wissen wir nicht, aber so und und in der Arbeit,
weil es natürlich meine Firma ist, habe ich das
auch nicht erlebt, also ist es eine sehr
interessante Sache, die die Leute behalten
Wenn ich mir diese Frage stelle und ich immer wieder
auf eine etwas unerwartete Weise antworte,
zunächst einmal sind wir die ersten
Richter darüber, wie wir von der Welt wahrgenommen werden,
und leider gehen wir oft
in diese Welt, ohne
sicher zu sein, was wir repräsentieren  wie  tauchen
wir auf und machen uns Sorgen, ist
es dasselbe, womit wir angefangen haben, wissen Sie,
wir setzen Masken auf, weil
wir nicht nur schlecht akzeptiert werden wollen, sondern auch
diese Unsicherheit in der
Männerwelt der Geschäftsfrauen verbergen wollen  haben oft das
Gefühl, dass sie einen Mann haben müssen,
um tatsächlich zu arbeiten, aber
es liegt eine Menge Kraft darin, einfach man
selbst zu sein, also glaube ich, ich habe das
ein
bisschen angesprochen. Ich denke, ich werde
es tun
miteinander konkurrenzfähiger zu sein verbrauchen wir gerne,
dass du diesen Gorilla kennst,
der ist in Ordnung und deshalb
passieren deshalb diese ganzen Meeting-Situationen, in
denen du weißt, wer die bessere
Idee hat, du weißt, dass wir Frauen der Gewinner des
Meetings sind  etwas
anfälliger dafür, das Nest intakt zu halten,
also habe ich bemerkt, dass man, um tatsächlich
in dieser Welt zu gedeihen, egal ob es sich um eine
männliche Umgebung oder eine weibliche
Umgebung handelt, einfach lernen muss, man
selbst zu sein und zu sein  du selbst hat
ein paar aspekte zuallererst musst
du ehrlich zu dir selbst sein und dich selbst
klar sehen, ohne dich selbst zu täuschen
ehrlich bis zu dem punkt, an dem du das
, was du wirklich erlebst, nicht anders benennst,
wenn ich eine kokette,
extrem feminine frau bin, das ist was  Ich
bin das ist meine Natur, ich muss dafür in
Frieden sein, also sollte ich nicht versuchen,
es mit irgendwelchen anderen Namen zu vertuschen,
oder wenn ich eine emotionale Person bin,
muss ich mir zuerst die Wahrheit sagen, das ist, was ich bin
Für mich allein ist der
zweite Aspekt, sich
selbst mehr zu akzeptieren - ich bin damit zufrieden
, weil ich dieses seltsame Ding habe,
gerade bis zum Punkt, den ich
gerne auf der Bühne trage Dinge, die
leicht fragwürdig sind, sie sind irgendwie
angemessen für die Bühne, aber auch  Sie
fragen sich, ob sie gerade an der Grenze ist
oder nur ich, also hätte ich Outfits, die
speziell für die Bühne gemacht wurden, ohne jegliche Fledermaus,
weil ich denke, das ist der
letzte Teil meines Körpers, auf den ich
absolut stolz bin mehr ich d  Ich trage keine
High Heels oder so, ich liebe das und mir ist
aufgefallen, dass ich mich jedes Mal, wenn ich so
etwas haben möchte und auf die Bühne gehe, frage, ob
es zu viel ist, aber ich bin die
erste Person, die sich so bezeichnet
Ich war bei der Erfindung und ich habe
etwas angezogen und ich habe in den Spiegel geschaut und
ich dachte, oh mein Gott, soll ich das überhaupt anziehen,
dass ich so unpassend angezogen bin und
und
okay, ich mach das einfach, vielleicht mach
ich das  sehen darin nicht wirklich gut aus
und überraschenderweise ging ich hinaus und ich bekam
drei Männer, die mich sofort ergänzten,
nichts, nichts Unangenehmes, wirklich
nette Komplimente wie oh mein Gott, du siehst
heute so gut aus, du weißt, ich liebe dieses
Outfit wie richtige richtige anständige
Gewürze nichts  Nichts Unangenehmes
und ich dachte mir, es ist interessant.
Ich verurteile mich eigentlich selbst. Ich
war derjenige, der das Etikett aufgesetzt hat, dass es
unangemessen ist, und ich bin mit diesem
Etikett in die Welt hinausgekommen und ich
habe Ihnen dieses Etikett gezeigt, die Leute und einige Leute
, die es sind  einfühlsamer agieren sie  Ich hole das normalerweise
nach und sie verhalten
sich mir gegenüber so, während ich, wenn ich zulasse
, dass dies neutral ist, hinausgehe und sehe,
wie die Welt es aufnimmt, ohne dass
ich mich selbst etikettiere, sehe ich eine völlig
andere Reaktion als das, was ich dachte
Hier ist es also dasselbe,
dass wir uns selbst treu bleiben in jeder Art von
Umgebung treffen Mädchen in der weiblichen
oder in der männlichen Welt oder vielleicht Männer
in der weiblichen Welt oder vielleicht
weiß ich nicht, ein Anfänger unter den
Profis zu sein, egal in welcher Umgebung Sie
sich befinden  Sie kommen mit Ihren
Unsicherheiten dorthin und Sie erlauben oder
trainieren oft die Menschen um Sie herum, Sie
gemäß diesen Unsicherheiten
zu behandeln. Deshalb ist es wichtig zu verstehen,
wer Sie wirklich sind - Sie sind so weich
für das, was Sie sind, und darin liegen wirklich Lügen
deine Macht, denn wenn du verstehst,
was du bist, wenn du akzeptierst, wo
du bist, beginnst du zu sehen, was die Werte
in deinem Leben sind, also ist es
eine sehr natürliche Sache, wenn vier Männer für ihre Werte
eintreten  und für sie kämpfen, du weißt,
gehen und jagen gehen und einen Krieg führen, dann
haben wir die Frau, wir haben diese natürliche
Fähigkeit, in unserer Macht zu stehen und nicht
für unsere Werte zu kämpfen, ein weiteres
Beispiel, wenn Sie eine sehr schwere Lebensentscheidung
treffen  und du hast Angst, dass deine
Familie sich darüber aufregen wird,
was tust du,
gehst du raus und versuchst, deine Familie davon zu überzeugen,
dass sie falsch liegen, versuche, sie dazu zu
bringen, deinen Standpunkt zu verstehen,
oder du bleibst einfach in deiner Macht und
lässt es zu  ihnen ihre Reise zu ermöglichen und
wann immer sie bereit sind, dich zu hören,
übermittelst du ihnen diese Botschaft, also
denke ich, dass
unsere weibliche Kraft darin besteht, zu verstehen,
was wir sind, was unsere Werte sind,
was uns glücklich macht, erfüllt, was
für uns wichtig ist, und dann  dem einfach
treu bleiben und aufhören, die Kriege zu führen,
aufhören zu versuchen, zu vergleichen,
dass es die Muskeln gibt, weil
das nicht unsere Art ist, und das ist
eine sehr komplizierte Antwort auf diese
Frage, und ich denke, ich denke, das
sagt viel aus für  mich  und viele Führer
haben keine wirklich lauten Stimmen. Yoda,
ich habe nur den starken Kern und das
, was sie mächtig macht, nicht ihre
Fähigkeit, Krieg für ihre
Werte zu führen. mm-hmm
Es klang so, als ob das, worüber Sie
sprachen, Selbstprojektion ist.
Wenn ich das über mich selbst denke, werde ich
es zurück in meinen Raum projizieren, und
dann reagieren andere Leute so auf mich,
und auch der Unterschied zwischen
weiblicher und männlicher Macht, denke ich  Ich
denke, es gibt einen Unterschied, weil Männer
ihre Macht und ihre Energie
anders ausdrücken als die Frauen, und ich
denke, wenn Frauen sich selbst kennenlernen
, kommt das wirklich in ihre eigene Kraft
und es gibt keinen Kampf
mehr dafür, es gibt kein Okay, wie ich es jetzt habe
zu versuchen oben drauf zu sprechen oder ich muss dich
wissen lassen und vielleicht kommt das durch deine
Anwesenheit, indem du einfach innehältst oder ich denke, es
fängt einfach an zu kommen, wenn
du in Kontakt mit dir selbst und in deiner
innewohnenden Kraft bist, aber ich  Ich denke, es geht auch
darum, die Modelle und
Energiemodelle zu haben oder die Beispiele von Ihnen bekannten
Führungskräften, dass wir weibliche Führungskräfte sehen,
die wir in Machtpositionen sehen und
wie sie mit ihrer Energie umgehen, wie sie
sich ausdrücken, denn ich denke, was
passiert, sind Frauen  modellieren Sie männliche Kraft
Sie versuchen auch, sie zu bemannen und
sie versuchen, ihre Kraft und
ihre Energie wie Männer zu steuern, und dann
wird es fast wie eine konkurrierende Energie
, die sich nicht natürlich anfühlt, und ich denke,
es gibt einen Weg für eine  Frau, um ihre Energie fließen zu lassen
, die gekommen ist, weißt du, geht in
einen synchronen Fluss, mehr mit männlicher Energie
, das muss sich nicht wie ein
Reiben anfühlen, also denke ich, dass
es zwei Zustände gibt, in denen du dich befinden kannst
ständiger Kampf und du fühlst
das, du kennst Widerstand und es
gibt den Zustand des Loslassens und oft,
wenn wir versuchen, nicht das zu sein, was wir sind
, widersetzen wir uns, weil jede Art von Anstrengung
im Wesentlichen Widerstand ist, also wenn der
Mensch so ist, wie er ist  ist nicht  Widerstand
ist für sie eigentlich natürlich, also ist es
einfach, aber für uns Frauen, wenn wir versuchen,
mich zu entschuldigen, wachsen Eier, ist es Widerstand,
weil es nicht unserer Natur entspricht,
also müssen wir Frauen verstehen, dass unsere
wahre Kraft nicht darin besteht,
etwas zu sein  Wir sind es nicht, aber das,
was wir sind
, gilt auch für Männer. Es ist nur so, dass
Männer die Rollen nicht so sehr tauschen mussten,
wie wir Frauen dachten, dass wir das
tun müssten, also glaube ich, dass für uns Frauen
die wahre Antwort tatsächlich darin besteht  Werden Sie
mehr von uns und weniger von dem, was wir nicht sind,
weil das mit Selbstvertrauen einhergeht, und
Selbstvertrauensmassage ist das stärkste
Werkzeug, wenn Sie eine Frau mit Selbstvertrauen sehen,
egal wie schüchtern sie ist,
selbst wenn sie mädchenhaft kokett ist, was auch immer,
wenn sie Selbstvertrauen hat  bei dem, was sie tut,
werden männer zuhören, aber sie werden ihr zuhören,
so wie sie ist, sie werden nicht das gefühl haben,
dass etwas an ihr
nicht stimmt, dass sie nicht sie selbst ist, weißt du, also ist
es das selbstvertrauen, das mit
ausnahmen von wh einhergeht  bei dir wirklich
so würde ich sagen wenn du dich wehrst dann
tust du dir keinen dienst und
oft wenn wir unsere situation ein wenig kritisch sehen
und
uns ehrlich fragen all das kämpfen all
das versuchen zu versuchen  all
dieser Versuch, nicht das zu sein, was ich bin,
hat mir die Ergebnisse gebracht, die ich will, und
höchstwahrscheinlich kämpfen wir weiter,
und wenn wir so viel Widerstand haben und
immer wieder die Paddel auf mich wiederholen
, ist es vielleicht nicht der Weg und du
Ich kann nicht fragen, wie ich Mann werde, oder vielleicht musst du
als Frau unbemannt sein mm-hmm, danke
dafür, Cristina, ich wollte nur
nach ihrer Zeit sehen, gibt es irgendwelche abschließenden
Gedanken, mit denen du enden möchtest, oder ich bin
nur neugierig  um auch zu wissen,
was sich für dich am Horizont abzeichnet, was baust
und erschaffst du für dich selbst, was ist deine
Vision? Nun, ich bin erst kürzlich zu dem
Schluss gekommen, dass es etwas gibt, das ich
mit der Wand teilen möchte, also habe ich
angefangen, für das ich im Geschäft bin  15
Jahre helfe ich anderen Autoren s  o
können sie,
sie sind Lehren und Botschaften, also
treten sie in ihre Fußstapfen
eines Ozeans, der kürzlich gekommen ist, und das ist
wahrscheinlich das Wichtigste im Moment,
und ich versuche, viel zu sprechen. Ich habe
gerade meine neuen Kurse aufgezeichnet, also wir
Fangen wir an, die Nachricht zu verbreiten, und
wenn wir Ihre neuen Kurse haben, was sind
Ihre neuen Kurse, damit das Interview
herauskommt, okay, hier bearbeiten wir
sie gerade und stellen sie so ein, dass
ich einen 70-Kurs darüber habe, wie man lernt
In sieben Tagen glücklich zu sein heißt
natürlich Nacht, es ist ein kostenloser Kurs, und dann
habe ich einen tieferen Kurs über das Leben nach
deinen eigenen Regeln, bei dem es genau darum geht, dass
du weißt, wie du zu dir selbst zurückfindest,
das ist der längere, das sind 30
Tage, wenn ich  Ich täusche mich nicht, okay, schön,
danke, dass du es geteilt hast, aber ich
wollte dich nicht unterbrechen. Mach weiter,
weil du gerade sagst, dass
wir rauskommen und deine Nachricht teilen wollen, und
das kam eigentlich von daher, also
habe ich  bin seit 10 jahren dabei helpi  ng andere
Lehrer, um ihre Botschaft zu verbreiten, und
wenn Sie das haben, hat einer der Lehrer
mir gesagt, Sie müssen sich Ihren
eigenen Kurs ausdenken und alles, was ich aufgenommen habe, aber ich hatte das
Gefühl, dass ich in gewisser Weise ein Betrüger
bin, ja, ich hatte etwas zu sagen  Ich habe so viel
Wissen, ich habe Erfahrung, also kann
ich tatsächlich einen ziemlich schönen
Kurs aufnehmen, und die Leute würden nicht
herausfinden, dass ich das Gefühl habe, nicht
am richtigen Ort zu sein, aber vor drei
Jahren habe ich das getan  Ich klopfte mir auf die
Schulter und sagte, ich habe gute Arbeit geleistet, aber
ich hatte immer noch das Gefühl, dass es nicht das Richtige war
, also habe ich letztes Jahr herausgefunden
, was ich wirklich bin, aber
als ich endlich verstand, dass mein
Leben eine Fassade ist  die um die
Vision eines perfekten Mädchens, einer perfekten Frau,
einer perfekten Mutter, einer perfekten Frau,
alles perfekt, aber es ist nicht mein Leben,
wie ich
bin, begann in Stücke zu zerfallen, also war
es eine interessante und schmerzhafte Reise,
aber ich fühlte, dass ich jetzt  Ich bin bereit, Offizier zu werden
, und das weiß ich  Ich bin
Anfänger und vergleiche mich mit den
weltbesten Autoren, aber ich habe so viel
Selbstvertrauen, weil ich endlich
verstehe, was ich bin und was
für mich wichtig ist, und plötzlich ist es
interessant, aber als nächstes sieht man diese
hässliche Seite an sich  diese hässliche
Seite von dir und damit in Frieden zu sein
und zu sagen, okay, jetzt weiß ich, woher
ich komme, das gibt dir so
viel Selbstvertrauen und öffnet dich für so
viel Kreativität, dass es absolut
unglaublich ist, also denke ich, dass meine Abschiedsbotschaft
gerecht wäre  Finde deinen Weg
zurück zu dir selbst, du bist ganz in deinem
Selbst, du kennst sogar die Schattenpfade,
sogar die Chancen, die du
dir selbst verweigert hast, sogar die, vor denen du
Angst hattest, finde einfach diesen Weg zurück zu
dir selbst,
ich meine, akzeptiere  und liebe es, und das wird
dein Leben verändern, du musst dich nicht
einmal auf die Bereiche konzentrieren und ändern willst,
alles wird sich ändern,
nur weil du anders bist, das ist
schön, kannst du nur über die letzten paar Worte sprechen
Minuten darüber, weil Sie sagten, es sei ein
ganz anderes Thema, aber als Sie
über diese Reise zurück zu dem
sprachen, was Sie sind, und Sie sagten, ich habe gelernt, was ich bin und
wofür ich hier bin,
können Sie ein wenig darüber sprechen,
weil ich denke, das würde  Seien Sie
interessant, also wurde ich in der
Sowjetunion geboren, die so ziemlich eine Gesellschaft
mit ein paar sehr einfachen
Lebensszenarien war, also wussten wir genau, was wir tun mussten, um glücklich zu sein
, dass wir nicht
auf irgendeine Art von Kreativität verzichten mussten. Nun,
es gab Kreativität  Raum für
Kreativität, aber im Allgemeinen wurde
Ihnen von der Gesellschaft von der Regierung ein Weg vorgegeben,
und selbst wenn Sie versagt hätten,
wären Sie
auf eine nette Art und Weise zu Ihrem Sterbebett gebracht worden, wissen Sie, bequem, also hatte
ich meinen Pass, zu dem ich geboren wurde  Schule
Ich habe wirklich gut angefangen Ich habe eine wirklich
gute Universität Ich habe einen guten Job angefangen Ich
habe meine Karriere im Alter von 25 Jahren gemacht und dann hat sich
mein Leben ein wenig verändert, aber ich war immer
noch auf dem Weg, eine perfekte
Person und eine perfekte Frau zu sein  Ich nenne es eine
Hermine sein  In gewisser Weise kennst du drei
Studenten dein ganzes Leben lang, also kann ich
mein ganzes Leben lang das Bruchteil nicht vermissen,
obwohl sich die Dinge ändern, aber ich
schaffe es immer noch, gut zu heiraten. Ich werde ein
Unternehmen gründen, eine Mission haben, zwei
Kinder haben, statistisch gesehen sind wir es
Ich sollte zwei Kinder haben, um als Gesellschaft nicht unterzugehen. Ich habe alles nach Vorschrift gemacht, als ich
mit 40 ein so
perfektes, schönes Leben hatte, dass viele
Menschen das Gefühl hatten, ich sei
in vielerlei Hinsicht das Vorbild für sie, aber das, was ich
fühlte  war nicht genau das, also
erwischte ich mich dabei, etwas zu denken, wovon ich
dachte, oh nein, das ist nicht richtig, ich
sollte mich nicht so fühlen und das ist die
Hauptsache, du weißt, die Sicherung verschwand,
als ob ich mein Leben plante, alles, was ich
denken konnte, war ein bisschen  mehr ein bisschen besser
ein bisschen größer von allem
, was ich gerade habe, also hat mich das nicht
motiviert und dann und dann
passierten diese Situationen, als ob ich
anfangen würde, ich würde arbeiten gehen und ich
würde mich als Mutter nicht schuldig fühlen oder  I
woul  Ich würde jemandem als
die Frau meines äußerst erfolgreichen Mannes vorgestellt werden und das
Gefühl haben, nein, aber das bin ich nicht,
es ist nur eine der Rollen, die ich habe, aber
ich bin so viel mehr und ich würde
mich selbst beurteilen, oh nein, ich sollte mich nicht so fühlen
so sollte ich mich nicht fühlen Ich
sollte stolz sein, du weißt, ich sollte das
fühlen, also als ich anfing,
mich über meine Gefühle und meine
Gedanken zu erschießen, habe ich diesen seltsamen Computer
in meinem Kopf. Ich fing an, mich zu fragen, warum
ich mich fühle  so
was sagt es was bedeutet es woher kommt
es und ich fing an zu graben und dann
fing ich an, Dinge über mich selbst aufzudecken, von
denen ich nicht wusste, dass sie existieren, oder ich habe sie
vertuscht, die ich
nicht anerkennen wollte, also war ich letztes Jahr
40  und an einem Punkt erinnere ich mich an diesen
Moment, als ich im
Badezimmer saß und einen kompletten Zusammenbruch hatte und
mich absolut schlecht fühlte,
weil ich einen Zusammenbruch hatte, weil ich diese perfekte
Person mit dem perfekten Leben bin, warum habe ich
einen Zusammenbruch, was falsch ist, und mir wurde
plötzlich klar  das  mit 14 wo ist
mein perfektes leben ich kann es mir nicht leisten den
menschen in meinem leben meiner familie zu zeigen dass
ich kaputt bin am zusammenbrechen dass ich mich nicht
glücklich fühle weil das
unangebracht ist das ist falsch das ist nicht
perfekt du weißt das ich es sollte  nicht gebrochen werden,
also erkannte ich, dass
ich im Badezimmer lebte, um mir zu erlauben, ich
zu sein, also begann ich von diesem Prozess an zu
graben und ich grabe und entdecke
und komme mit Dingen in Frieden,
die nicht in das perfekte Szenario passen, weil
Sie wissen, dass es nicht gut für eine Frau ist,
zum Beispiel die Arbeit mehr zu schätzen als ihre
Familie, oder Sie wissen, dass es für eine verheiratete Frau nicht gut
ist, tatsächlich
als Individuum und nicht als
Teil einer Familie gesehen werden zu wollen  Einheit gibt
es so viele Dinge, von denen wir denken, dass
wir sie nicht sein sollten, und dieses Bild von
Perfektion ist, ich meine, was für verschiedene
Dinge, also hatte ich dieses ganze Paket,
um mich selbst für eine zu akzeptieren, und wie
gesagt, ich habe nicht versucht, es zu lösen  problem
in meinem leben mein leben war perfekt  aber als
ich mich selbst wiederentdeckte und herausfand,
dass ich nicht eine Person war, von der ich
40 Jahre lang dachte, dass ich sie wäre, versuchte ich
der Welt, es zu sehen, aber die Fassade, die
ich um diese Zuneigung herum aufgebaut hatte,
begann einfach abzufallen  hat nicht
mehr gehalten, also brach mein Leben in
Stücke, so viele Dinge brachen so viele
Dinge zusammen. Irgendwann hatte ich das Gefühl,
dass alles schief ging, was schief gehen konnte, aber
es war schmerzhaft, aber die andere Seite davon
war, dass ich wirklich zu schätzen wusste, was passiert war
Ich fühlte mich wirklich viel
wohler mit dem, was ich war, und es war so viel
einfacher, obwohl ich nicht wusste, wohin mich mein
Leben führen würde, weil es anfing
, so wackelig zu sein
, so perfekt zu sein, diese Unsicherheit war
den Frieden wert, den ich hatte und  mir, dass
ich einfach aufhören könnte, so zu tun, als könnte ich einfach
meine Wahrheit sagen und mir dessen sicher sein und
damit einverstanden sein und damit einverstanden sein
, dass die Welt meine Wahrheit möglicherweise nicht akzeptiert
, also war die Reise und
wie war es, als mit deiner  Familie wie
haben sie bzw  Und wie wurdest du
empfangen, ich meine, hast du dich getroffen gefühlt und nun,
es gibt ein Konzept, das ich auch
auf dem Weg gelernt habe, denn wenn du
durch Erfahrungen gehst, wenn du das bewusst tust,
und du diesen
Erfahrungen erlaubst, dir etwas zu lehren, das das
Universum senden wird  Sie diese richtigen Ideen,
also ist eine der Ideen, die ich letztes Jahr gelernt habe,
dass jeder das Recht auf
seine Reise hat, genauso wie ich das
Recht auf meine Reise habe und ich das Recht
auf diese Reise habe, wenn Sie nicht
perfekt sind  die Standards der Gesellschaft Ich
habe das Recht auf meine Reise, auch wenn es
nicht den Wahrheiten der
Menschen in meinem Leben entspricht, die ich ausprobiert habe,
genauso wie die Menschen in meinem Leben das
Recht auf ihre Reise haben, so einige der
Entscheidungen, die  habe das letzte
Jahr übernommen habe wirklich gestresste Leute in meinem
Team im Krieg meine Familie und meine Eltern
erst kürzlich erst an diesem Wochenende hatte ich ein
hartes Gespräch mit meiner Familie, bei dem
sie eine meiner Entscheidungen in Frage stellten, und
ich hatte dieses Gefühl  dass ich
es ihnen erklären muss, weil ich mich um
sie sorge und sie über den Grund besorgt waren,
aber ich verstand auch, dass sie dafür
nicht bereit waren und sie
ihre Reise durchmachten, also war es meine Aufgabe
, ihnen ihren Teil zu geben und
wann immer sie es tun  sind bereit zu hören, dass Sie sich
öffnen, um zu erklären, was meine Wahl
für mich bedeutete, also diese ganze Idee, dass die
Menschen in Ihrem Leben das
Recht haben, zu erfahren, was sie erleben,
und Ihre Aufgabe ist es eigentlich,
einfach für sie da zu sein,
das war sehr  unterstützende Idee
durch diese turbulente Phase,
denn wenn du dich änderst,
wenn sich dein Leben ändert, werden dir nur die Leute um
dich herum sagen, oh, aber du tust
mir weh, es wird Leute geben, die kommen und sagen,
oder du wirst Leute in deinem Leben verletzen, aber
das  Die Wahrheit ist, nein,
du willst, dass sie deine Wahl vielleicht nicht akzeptieren,
für einige Zeit werden
sie sich damit abfinden, dass sie
werden, aber womit du sie verletzt,
wenn du nicht wirklich du bist, wenn du
nicht ha bist  ppy, wenn du nicht den vollen Dienst erfüllst, wenn du
durch dein eigenes Leben leidest, und wir
könnten tiefer darauf eingehen, die Sache ist, dass, wenn
wir uns selbst nicht treu sind, wir weiterhin
die Emotionen, die zu uns kommen, in Flaschen
abfüllen  immer wieder werden wir uns nicht
mit ihnen befassen, sie werden irgendwann explodieren oder
wir werden all diese Mauern bauen und wir werden
aufhören zu fühlen und wir werden tot sein, bevor
wir tot sind, also gibt es so viele
Konsequenzen von dem, was wir sind  nicht
erkennen und die Menschen in Ihrem Leben fühlen
, sagen wir, wenn Mann und Frau
einander nicht lieben, möchten sie
die Ehe vielleicht wegen der Kinder behalten,
aber die Kinder leiden mehr
unter dieser Ehe als unter
dem Mut dazu  brechen Sie es aus, also ist es bei
allem in unserem Leben dasselbe, dass wir
manchmal den Mut
aufbringen müssen, uns so zu zeigen, wie wir sind, und den Menschen, die uns am nächsten stehen, zu erlauben,
die Menschen, die
es lieben werden, ein bisschen aufzustehen,
vielleicht damit konfrontiert oder vielleicht
herausfordern oder sich damit nicht wohlfühlen
was du entscheidest oder sogar Schmerz und
Sorge fühlst und ihnen dieses Gefühl einfach zulässt
und für sie da bist, aber trotzdem dem
treu bleibst, was dir wichtig ist, deinen
Werten, also ist das eine kurze Antwort, die
sehr reichhaltiges Material ist, und ich muss sagen,
Christina, meine ich  Ich ehre dich einfach auf
deinem Weg. Ich denke, das, worüber du
hier sprichst, das ist die
unbewusste Angst und Blockade, die viele
Menschen haben, und mit ihrem wahren Selbst in Kontakt zu kommen
, ist meiner Meinung nach nur der
Stress und die Auswirkungen davon  Dinge
zerfallen und unsicher werden und
von unseren Lieben abgelehnt oder verlassen werden oder
sie versehentlich verletzen, weil wir
eine positive Entscheidung für uns selbst treffen
, die so aussieht, als würden wir gegen unsere
Lieben vorgehen, obwohl es nicht
wirklich so ist  aber es kann sich so anfühlen und
sie können es so erleben, weil
wir aufpassen und ich denke, es ist
so wichtig, was du gesagt hast,
die Sicherung, du musst mit der Sicherung verbunden sein,
der Energie  Und sogar das Selbstvertrauen, wenn
du mit mir über all das sprichst, dieser
Geist, der wie inspiriertes Handeln ist, du
weißt, dass dein Verlangen
in dir hochsprudelt und dich dazu bewegt, du weißt,
was du wirklich willst, du weißt, dass du
fühlen könntest, wenn Energie dahinter steckt  und
Sie konnten fühlen, wenn Sie nur
die Bewegungen durchführten und einfach
automatisch automatisch taten, was
Sie tun sollten, und deshalb denke ich,
dass dieses Material so reichhaltig ist, dass ich es liebe
, über Ihre Geschichte zu reißen, weil Sie
Recht haben, denke ich  Als ich sogar
einige deiner Videos sah, dachte ich, du
hast dieses perfekte Leben, du hast ein
tolles Setup, du weißt, du siehst
fabelhaft aus, und du weißt schon, und wunderschön,
und es ist einfach so, dass wir alle
wissen, dass wir es sind  alle durchlaufen diesen
Prozess des Erwachens und des Findens von
uns selbst und ich denke, es wird wirklich
erfrischend für die Leute sein, deine Geschichte zu hören, als käme sie
wirklich von dir
Ihre reichen Lehren werden
von diesem Ort kommen,
also vielen Dank, danke, dass ich
heute dabei bin. Es ist schön, weniger abschließende Worte
zu sagen, die Sie sagen möchten. Ich werde sagen, George,
es gibt nicht zu viel Liebe
für sich selbst
und zu erweitern  Darüber hinaus haben wir manchmal
Angst, uns selbst zu lieben, weil sie
denken, dass dies Egoismus oder
Egoismus ist, aber der Egoismus und der
Egoismus ist die Leere in uns, das ist der
Zeitpunkt, an dem wir anfangen, Liebe von
außen aufzusaugen und die Zeichen aufzusaugen, dass du
weißt, dass ich geschätzt werde  Liebe, also gibt es
nicht zu viel Selbstliebe,
denn nur wenn du vollständig
von Liebe erfüllt bist, bist du
bereit, dich
zu diesem Amen zu spalten. Danke, Kristina